Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/backups.po
Languages: zh

source: MongoDB Backup Methods
zh: MongoDB备份方案

source: The `MongoDB Management Service <https://mms.10gen.com/?pk_campaign=MongoDB-Org&pk_kwd=Backup-Docs>`_ supports backup and restore for MongoDB deployments.
zh: 'MongoDB管理服务<https://mms.10gen.com/?pk_campaign=MongoDB-Org&pk_kwd=Backup-Docs>'_支持MongoDB部署的备份和恢复。

source: MMS continually backs up MongoDB replica sets and sharded systems by reading the oplog data from your MongoDB cluster.
zh: MongoDB管理服务通过读取MongoDB集群的操作日志，对MongoDB的副本集合以及分片系统进行持续备份。

source: MMS Backup offers point in time recovery of MongoDB replica sets and a consistent snapshot of sharded systems.
zh: MongoDB管理服务为您提供了MongoDB副本集合的时间点恢复和分片系统的相同快照。

source: MMS achieves point in time recovery by storing oplog data so that it can create a restore for any moment in time in the last 24 hours for a particular replica set.
zh: MongoDB通过存储操作日志数据实现了时间点恢复，因此MongoDB可以在任何时刻及时恢复过去24小时之内的特定副本集。

source: For sharded systems, MMS does not provide restores for arbitrary moments in time. MMS does provide periodic consistent snapshots of the entire sharded cluster. Sharded cluster snapshots are difficult to achieve with other MongoDB backup methods.
zh: 对于分片系统而言，MongoDB管理服务并没有提供任意时间及时的恢复措施。MongoDB提供了整个分片集群周期性的一致性快照。使用MongoDB其他的备份措施是非常难实现分片集群快照的。

source: To restore a MongoDB cluster from an MMS Backup snapshot, you download a compressed archive of your MongoDB data files and distribute those files before restarting the :program:`mongod` processes.
zh: 为了从MongoDB管理服务的备份快照中恢复一个MongoDB集群，您可以下载一个MongoDB数据文件的压缩版本，然后再重启项目:'mongod'进程之前分发这些文件。

source: To get started with MMS Backup `sign up for MMS <http://mms.mongodb.com>`_, and consider the complete documentation of MMS see the :mms:`MMS Manual </>`.
zh: 您可以通过'注册MongoDB管理服务<http://mms.mongodb.com>'_来开始使用MongoDB管理服务备份，请在:MongoDB管理服务:`MongoDB管理服务手册</>`中查阅MongoDB管理服务完整的文档。

source: Backup by Copying Underlying Data Files
zh: 通过拷贝基础的数据文件进行备份

source: You can create a backup by copying MongoDB's underlying data files.
zh: 您可以通过拷贝MongoDB基础的数据文件创建一个备份。

source: If the volume where MongoDB stores data files supports point in time snapshots, you can use these snapshots to create backups of a MongoDB system at an exact moment in time.
zh: 如果MongoDB存储数据文件的容量支持基于时间点的快照，您可以在某一特定的时刻及时通过使用这些快照以创建一个MongoDB系统的备份。

source: File systems snapshots are an operating system volume manager feature, and are not specific to MongoDB. The mechanics of snapshots depend on the underlying storage system. For example, if you use Amazon’s EBS storage system for EC2 supports snapshots. On Linux the LVM manager can create a snapshot.
zh: 文件系统快照是任何一个操作系统容量管理的特性，并不仅仅针对于MongoDB。快照的机制依赖于基础的存储系统。例如，如果您使用的是亚马逊的EBS存储，EC2的系统将会支持快照。此外，Linux和LVM管理器也可以创建快照。

source: To get a correct snapshot of a running :program:`mongod` process, you must have journaling enabled and the journal must reside on the same logical volume as the other MongoDB data files. Without journaling enabled, there is no guarantee that the snapshot will be consistent or valid.
zh: 为了得到一个正在运行的:program:'mongod'进程的快照，您必须启用日志记录并且日志必须位于其它MongoDB数据文件的相同逻辑分区上。如果没有启用日志记录，就不能保证快照的一致性和可靠性。

source: To get a consistent snapshot of a sharded system, you must disable the balancer and capture a snapshot from every shard and a config server at approximately the same moment in time.
zh: 为了得到一个分片系统一致的快照，您必须禁止均衡器，并且在差不多相同的时间上从每一个分片和配置服务器上获取一个快照。

source: If your storage system does not support snapshots, you can copy the files directly using ``cp``, ``rsync``, or a similar tool. Since copying multiple files is not an atomic operation, you must stop all writes to the :program:`mongod` before copying the files. Otherwise, you will copy the files in an invalid state.
zh: 如果您的存储系统不支痴快照，您可以直接使用''cp'',''rsyns''，或者其它相似的工具来拷贝这些文件。由于拷贝多个文件并不是一个原子性的操作，您必须在拷贝这些文件之前停止对:program：`mongod`的所有写入操作。否则的话，您将会在一个不可靠的状态下拷贝这些文件。

source: For more information, see the :doc:`/tutorial/backup-with-filesystem-snapshots` and :doc:`/tutorial/backup-sharded-cluster-with-filesystem-snapshots` for complete instructions on using LVM to create snapshots. Also see :ecosystem:`Back up and Restore Processes for MongoDB on Amazon EC2 </tutorial/backup-and-restore-mongodb-on-amazon-ec2>`.
zh: 为了了解更多的信息，您可以查阅:doc:`/tutorial/backup-with-filesystem-snapshots` 以及:doc:`/tutorial/backup-sharded-cluster-with-filesystem-snapshots`来了解使用LVM创建快照完整的命令。此外，您还可以查阅：:ecosystem:`Back up and Restore Processes for MongoDB on Amazon EC2</tutorial/backup-and-restore-mongodb-on-amazon-ec2>`。

source: Backup with ``mongodump``
zh: 通过``mongodump``进行备份

source: The :program:`mongodump` tool reads data from a MongoDB database and creates high fidelity BSON files. The :program:`mongorestore` tool can populate a MongoDB database with the data from these BSON files. These tools are simple and efficient for backing up small MongoDB deployments, but are not ideal for capturing backups of larger systems.
zh: :program:`mongodump`工具从一个MongoDB数据库中读取数据并且创建高准确度的BSON文件。:program:`mongorestore`工具可以使用来自BSON文件的数据来填充MongoDB数据库。这些工具对于备份小型MongoDB部署而言是非常简单并且高效的，但是在对更大型的系统进行备份的过程中并不那么理想。

source: :program:`mongodump` and :program:`mongorestore` can operate against a running :program:`mongod` process, and can manipulate the underlying data files directly. By default, :program:`mongodump` does not capture the contents of the :doc:`local database </reference/local-database>`.
zh: :program:`mongodump`以及:program:`mongorestore`可以基于一个运行中的:program:`mongod`进程执行，并且可以直接操纵基础的数据文件。默认地，:program:`mongodump`不能直接获取:doc:`local database </reference/local-database>`的内容。

source: :program:`mongodump` only captures the documents in the database. The resulting backup is space efficient, but :program:`mongorestore` or :program:`mongod` must rebuild the indexes after restoring data.
zh: :program:`mongodump`只能获取到数据库中的文档。因此，备份的结果在空间上是非常高效的。然而，:program:`mongorestore` 或者:program:`mongod` 都必须在恢复数据后重建索引。

source: When connected to a MongoDB instance, :program:`mongodump` can adversely affect :program:`mongod` performance. If your data is larger than system memory, the queries will push the working set out of memory.
zh: 连接到一个MongoDB的实例后，:program:`mongodump`将会对:program:`mongod` 的性能产生不利的影响。如果您的数据大于系统内容，查询将会使得工作集内存溢出。

source: To mitigate the impact of :program:`mongodump` on the performance of the replica set, use :program:`mongodump` to capture backups from a :doc:`secondary </core/replica-set-secondary>` member of a replica set. Alternatively, you can shut down a secondary and use :program:`mongodump` with the data files directly. If you shut down a secondary to capture data with :program:`mongodump` ensure that the operation can complete before its oplog becomes too stale to continue replicating.
zh: 为了降低:program:`mongod`对复制集性能的影响，您可以使用:program:`mongodump`从一个复制集的:doc:`secondary </core/replica-set-secondary>`成员中获取备份。或者，您可以关闭一个二级存储，直接在数据文件中使用 :program:`mongodump`。如果您选择关闭一个二级存储来使用:program:`mongodump`获取数据，请保证可以在它的日志文件太陈旧不得不继续复制之前完成相应的操作。

source: For replica sets, :program:`mongodump` also supports a point in time feature with the :option:`--oplog <mongodump --oplog>` option. Applications may continue modifying data while :program:`mongodump` captures the output. To restore a point in time backup created with :option:`--oplog <mongodump --oplog>`, use :program:`mongorestore` with the :option:`--oplogReplay <mongorestore --oplogReplay>` option.
zh: 对于复制集而言，:program:`mongodump`也可以通过:option:`--oplog <mongodump --oplog>`选项来支持基于时间点的特性。应用有可能在:program:`mongodump`获取输出的同时继续修改文件。为了恢复一个使用:option:`--oplog <mongodump --oplog>`创建的时间点备份，您可以使用:program:`mongorestore` 加上:option:`--oplogReplay<mongorestore --oplogReplay>` 选项。

source: If applications modify data while :program:`mongodump` is creating a backup, :program:`mongodump` will compete for resources with those applications.
zh: 如果在:program:`mongodump`创建备份的同时，应用对数据进行修改，那么:program:`mongodump`将会与这些应用竞争资源。

source: See :doc:`/tutorial/backup-with-mongodump`, :doc:`/tutorial/backup-small-sharded-cluster-with-mongodump`, and :doc:`/tutorial/backup-sharded-cluster-with-database-dumps` for more information.
zh: 请查阅:doc:`/tutorial/backup-with-mongodump`， :doc:`/tutorial/backup-small-sharded-cluster-with-mongodump`以及 :doc:`/tutorial/backup-sharded-cluster-with-database-dumps` 了解更多的信息。

source: Further Reading
zh: 延伸阅读

source: An outline of procedures for creating MongoDB data set backups using system-level file snapshot tool, such as :term:`LVM` or native storage appliance tools.
zh: 一个使用系统级文件快照工具（例如：:term:`LVM` 或者本地存储应用工具）创建MongoDB数据集备份的流程概述。

source: Describes procedure for restoring a replica set from an archived backup such as a :program:`mongodump` or `MMS Backup <https://mms.mongodb.com/?pk_campaign=mongodb-docs-admin-tutorials>`_ file.
zh: 描述从一个已归档的备份中恢复复制集的流程，例如一个:program:`mongodump`或者`MongoDB管理服务备份<https://mms.mongodb.com/?pk_campaign=mongodb-docs-admin-tutorials>`_ 文件。

source: The procedure for writing the contents of a database to a BSON (i.e. binary) dump file for backing up MongoDB databases.
zh: 为备份MongoDB数据库，将一个数据库的内容写入一个BSON（例如，二进制）转储文件流程。

source: Detailed procedures and considerations for backing up sharded clusters and single shards.
zh: 备份分片集群以及单一分片的详细过程及考量。

source: Recover data from MongoDB data files that were not properly closed or have an invalid state.
zh: 从MongoDB数据文件中恢复那些没有正常关闭或者处在不稳定状态的数据。

source: When deploying MongoDB in production, you should have a strategy for capturing and restoring backups in the case of data loss events. There are several ways to back up MongoDB clusters:
zh: 在生产中部署MongoDB时，您应该制定一个获取和恢复备份的策略，以防止数据丢失。这里为您提供了一些备份MongoDB集群的方法：

source: Backups produced by copying the underlying data do not support point in time recovery for replica sets and are difficult to manage for larger sharded clusters. Additionally, these backups are larger because they include the indexes and duplicate underlying storage padding and fragmentation. :program:`mongodump`, by contrast, creates smaller backups.
zh: 由拷贝基础数据产生的备份不支持复制集的时间点恢复，并且在更大型的分片集群中难以管理。此外，这些备份比较庞大，因为它们包含了索引以及复制了基础的存储填充及碎片。相反地，:program:`mongodump`会产生更少的备份。

source: MongoDB Management Service (MMS) Cloud Backup
zh: MongoDB管理服务（MMS）云备份

source: MongoDB Management Service (MMS) On Prem Backup Software
zh: Prem备份软件中的MongoDB管理服务（MMS）

source: MongoDB Subscribers can install and run the same core software that powers :ref:`backup-with-mms` on their own infrastructure. The On Prem version of MMS, has similar functionality as the cloud version and is available with Standard and Enterprise subscriptions.
zh: MongoDB订阅者们可以在他们自己的基础设施上安装和运行相同的核软件:ref:`backup-with-mms`。MongoDB管理服务的On Prem版本拥有和云版本相似的功能，并且在标准版和企业版的订阅中均能获得。

source: For more information about On Prem MMS see the `MongoDB subscription <https://www.mongodb.com/products/subscriptions>`_ page and the `MMS On Prem Manual <https://mms.mongodb.com/help-hosted/current/>`_.
zh: 您可以通过查阅`MongoDB 订阅<https://www.mongodb.com/products/subscriptions>`_ 页面以及 `On Prem MongoDB管理服务 手册<https://mms.mongodb.com/help-hosted/current/>`_ 来了解更多关于On Prem MongoDB管理服务的信息。
